# UiLayout
Test task

Язык C#
Среда разработки - любая
Среда выполнения - Unity 2022

В репозитории находится архив CanvasTest.zip. В нем лежат в исходном виде:
Unity проект
Мокапы окон (.\_ReferenceArt)

Программисты игровой логики сделали временный класс окна и временную верстку для отображения награды.
Нужно сделать окно награды и тултип в этом окне.
Результат работы - архив с Unity проектом (или ссылка на github/gitlab)

Референсное разрешение 2532х1170
В каталоге находятся по 2 скриншота, на одном финальный вид окна, на другом красным цветом показаны зоны текста и иконок

## Окно награды
_ReferenceArt\screen_*.png

Класс - RewardsWindow.

Художник нарисовал для этого окна два вида мокапов: Screen_big - когда в окне много элементов, screen_small - когда в окне мало элементов.

Особенности
- Окно принимает на вход заголовок и массив элементов, который игрок получил в награду. 
- Для каждой награды показывается ее иконка
- Окно растягивает список элементов на всю ширину экрана с отступами согласно макету.
- Если награды влезают на экран, они центрируются.
- Если награды не влезают на экран, они прижимаются к левому краю и есть scroll с soft-clip.

## Тултип награды
_ReferenceArt\tooltip_*.png

При нажатии на награду с помощью long tap (время long tap можно сделать константой в коде) показывается тултип. Тултип виден, пока пользователь касается пальцем экрана в любом месте (может палец перемещать по экрану, главное - не отпускать). При отпускании пальца тултип пропадает.

Особенности
- Тултип имеет минимальный размер (tooltip_small.png), даже если текста меньше
- Если текста много, тултип увеличивается по высоте и ширине до тех пор, пока высота или ширина не достигнет максимума (tooltip_big.png). После этого начинает уменьшаться текст внутри тултипа (auto-size).
- В тултипе отображается
	- Название айтема
	- Описание айтема
	- Иконка айтема
